Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
J'ai longtemps rêvé d'être trader.
Une négociatrice qui, même si elle n'est pas remarquable,
remplit toujours sa part de travail.
Tel a été mon objectif.
Nous en avons tellement ici.
Nous devrions commencer à les trier.
J'ai toujours cru que c'était mon vœu le plus cher.
Oh cher.
Quelle est cette odeur ?
Quoi?
Oh là là ! Que faire ? Attendez.
Non, cela ne peut pas arriver !
Que dois-je faire ? Mais comment ?
Comment l'incendie s'est-il déclaré ?
Non, s'il vous plaît.
Arrêtez, s'il vous plaît.
Non.
Oh non.
ENTREPÔT DE SAMGOK
C'est chaud!
Que dois-je faire?
Aidez-moi s'il vous plaît !
Cela ne peut pas se produire.
Que dois-je faire?
Mme Oh !
Zut !
Oh Mi-seon !
Tenez bon. Accrochez-vous.
S'il te plaît…
Mme Oh !
Maintenant, avant les rêves que j'ai jadis désirés,
Les regrets me viennent immédiatement à l'esprit.
J'aurais dû dire au revoir
à ma grand-mère.
J'aurais dû dire à Mi-ho de démissionner de son travail
au grand magasin.
J'aurais dû acheter
les sous-vêtements de Beom plus tôt.
Mais ce que je regrette le plus maintenant…
Oh Mi-seon !
Mi-seon !
…c’est que je ne lui ai jamais dit
ce que je ressens réellement pour lui.
J'aurais aimé lui dire que je l'aimais bien.
son regard,
et tout ce qui le concerne.
J'aurais dû le prévenir.
Mi-séon.
Tenez bon.
Oh Mi-seon !
Ça a dû être terrifiant.
Allons-nous-en d'ici.
ÉPISODE 13
L'AMOUR AU-DELÀ DE LA PEUR
HÔPITAL D'ANJEONG
Ça doit être douloureux.
Une minute, madame.
Pourriez-vous examiner un patient ici ?
Madame, s'il vous plaît.
Pourquoi ne reçoit-elle aucun traitement ?
Elle a déjà passé les tests.
Elle attend depuis une éternité.
Pourquoi ne la soignez-vous pas ?
Je vous ai dit que le test urgent était bon,
et les résultats des autres tests seront disponibles demain.
Elle sera déplacée une fois qu'elle se réveillera.
Mais elle a inhalé
une montagne de fumée noire comme du jais !
Je parie qu'elle l'a fait.
Comme je l'ai dit,
allez vous faire tester vous-même.
Que se passe-t-il ? Mme Oh.
Tu viens te rhabiller ?
Vous allez bien, Mme Oh ?
Mme Oh.
Mi-seon !
Tu m'entends, Mi-seon ?
Ouvre les yeux !
— Hé, petit voyou ! Baisse un peu le ton, tu veux bien ?
— Occupe-toi des autres patients, d'accord ?
Quel manque de considération !
Vous allez bien, Mme Oh ?
Monsieur Kang.
Quoi de neuf ? Où as-tu mal ?
Allez-y, dites-moi.
Je t'aime bien.
Pardon ?
Je te demande de sortir avec moi.
Vous me posez cette question ici ?
S'il vous plaît, madame !
Veuillez venir l'examiner.
Le saignement ne s'arrête pas !
Oh non. Veuillez jeter un coup d'œil.
-Laissez-moi voir.
-Elle perd la tête.
Je veux dire…
Allons, pas dans un endroit comme celui-ci.
Qu'en pensez-vous ?
C'est sûr et hygiénique.
Pas question. Je ferai comme si je n'avais jamais entendu ça.
Recommençons plus tard.
Quoi, encore ? Épargnez-moi cette humiliation.
Non, je vais faire comme si je n'avais rien entendu.
Ce n'est tout simplement pas normal.
— Monsieur Kang.
— Oui ?
Et notre stock ?
Qu'est-il arrivé aux gants ?
En quoi est-ce le problème maintenant ?
Monsieur Kang Tae-poong ?
Bonjour, nous sommes du commissariat de police.
Nous aimerions vous poser quelques questions
concernant l'incendie.
Madame Bun-i ! Madame, veuillez patienter…
Attendez !
Ralentissez. Laissez-moi venir avec vous !
Madame !
Où est ma précieuse fille ?
Là-bas.
-Ça va, ma chérie ?
-Oui, grand-mère.
Tout va bien. Ne t'inquiète pas.
- Ça va ?
- Honnêtement, ça va.
Maman.
-Oh là là, Tae-poong.
-Mme Bun-i.
Espèce de coquin !
Regarde dans quel état est ma petite fille !
Comment se fait-il que tu sois indemne ?
Madame.
Madame, ce n'était pas exactement de sa faute…
Mon Dieu. Et si ma magnifique petite-
fille avait péri ?
sans jamais s'épanouir pleinement ?
Auriez-vous pu vivre avec ce regret ?
-Je suis désolé, madame.
-Je vais bien.
Pauvre fille !
Comment t'es-tu mis dans un tel pétrin ?
Mon vieux cœur
s'est depuis longtemps endurci comme une pierre.
Une tragédie bouleversante
ne causerait peut-être pas tant de dégâts.
Mais qu'en est-il de Mi-ho et Beom ?
Avez-vous pensé à la façon dont leurs cœurs tendres
seront brisés en mille morceaux ?
Grand-mère…
Mis à part vos frères et sœurs,
As-tu réfléchi à ta vie ?
Et à la vie qui t'attend ?
Apprécie-toi et chéris-toi, d'accord ?
Je ne vous ai peut-être pas offert
une vie confortable,
Mais cela ne veut pas dire que
vous devriez vous dévaloriser.
Mon enfant chéri.
-Il devait faire une chaleur étouffante là-dedans.
-Je vais bien.
— Ça a dû être tellement suffocant et effrayant.
— Je n'ai pas eu peur du tout.
-Comment…
-Je vais bien, grand-mère.
-Ne t'inquiète pas, grand-mère.
-Pauvre petite chose.
Grand-mère, ça va.
Ne pleure pas.
Tu vas t'épuiser. Tout va bien.
Je vais bien.
HÔPITAL
Tenez, madame.
Je m'excuse pour mes propos durs de tout à l'heure.
Je n'aurais pas dû vous blâmer du tout.
Non, madame.
C'était de ma faute.
Pouvez-vous me faire une promesse ?
- J'ai l'impression que je peux te demander une faveur.
- Bien sûr que tu peux.
J'ai remarqué que ma chère fille
Elle a recommencé à sourire
après vous avoir rencontré.
Je veux dire, elle sourit à nouveau.
Je remplirai sa vie de sourires.
Que des sourires, pas de larmes.
Oh non ! Fais-la pleurer !
Aidez-la à pleurer toutes les larmes de son corps,
sans se retenir.
Elle a beaucoup enduré à un jeune âge.
Aidez-la à se libérer
de tous les chagrins qui pèsent sur son cœur.
Pouvez-vous faire cela pour moi ?
Bien sûr, je vous le promets.
Vous pouvez pleurer maintenant aussi, madame.
Nous sommes une famille maintenant.
Descends. Tu ne m'as pas entendu ?
Incroyable.
Tu l'as perdu, n'est-ce pas ?
Qu'as-tu fait cette fois-ci ?
Avez-vous posé des questions sur la date de livraison
et l'entrepôt ?
mettre le feu à l'endroit ?
Avez-vous incendié l'entrepôt ?
Je n'ai pas de temps à perdre avec ces bêtises.
Écoute, espèce de gamin fou.
Il y avait quelqu'un à l'intérieur.
Mi-seon était là.
L'as-tu fait exprès ?
Et alors ?
Freckles est mort ou quoi ?
Si elle était morte,
je serais avec la police, pas avec vous.
Ah, la police ? Allez-y.
Vous avez encore le temps d'aller les voir.
Mais dites-moi.
Avez-vous des preuves ?
Je n'ai rien fait.
Écoutez bien, madame.
Tu sembles
avoir du mal à comprendre les choses,
mais votre travail consiste à me rapporter
ce billet à ordre ou autre.
Pas mon père, mais moi. Compris ?
De plus, je
vous suggère d'utiliser votre bon sens.
Qui sera le prochain, à votre avis ?
Quel beau garçon !
CARTE D'ÉTUDIANT
PARC MIN-SEONG
Ça vous rappelle quelque chose ?
Réfléchissez-y.
La porte était verrouillée de l'extérieur.
Et pourtant, l'entrepôt s'est embrasé.
Sommes-nous sûrs qu'il ne s'agissait pas d'un incendie criminel ?
Alors, avez-vous rendu visite
à Mme Oh à l'hôpital ?
Monsieur, allez ici
Elle a complètement craqué
en voyant Mme Oh endormie.
On nous a mis à la porte parce qu'on faisait trop de bruit.
Alors, Mme Oh va-t-elle bien ?
Très bien, mon œil.
Elle a failli mourir.
Elle a des brûlures au premier degré
aux mains et aux bras.
Elle avait aussi des brûlures par inhalation.
Mais heureusement, elle se rétablira
après un peu de repos.
-Hé.
-Qu'est-ce que c'est ?
- Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?
- Ce sont simplement nos marchandises provenant de l'entrepôt.
Pourquoi les avoir amenés ici ?
-Je dois y aller. Je suis en retard.
-Tu pars ?
-Oh là là.
-Mon Dieu.
J'ai encore quelques cartons dans la voiture.
— Ça suffit, monsieur Kang.
— Quoi ?
Ce ne sont que des déchets.
Mais pourquoi ? Ils n'ont pas été brûlés.
Jugez par vous-même.
Ça sent encore la fumée.
-Quoi ?
-Ça ne va pas.
Elles servent aux interventions chirurgicales.
Vous ne pouvez pas les utiliser.
Bel effort, cependant.
Je veux dire…
Nous savons que vous avez fait de votre mieux.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Je n'en crois pas mes oreilles !
La date limite est dans une semaine,
et voilà qu'il y a un problème ?
Vous plaisantez j'espère?
C'est pourquoi nous sommes venus vous demander
Si vous pouviez prolonger
le délai de quelques jours seulement.
Impossible !
Vous savez que toutes les marchandises doivent être collectées
et expédiées en Afrique dans un seul cargo !
Mon Dieu, quel cauchemar absolu !
Vous savez quoi?
Vous pouvez réserver un nouveau navire
et prendre en charge les frais de livraison !
Regardez ici.
Ce n'était pas entièrement dû à
une mauvaise gestion de notre part.
Nous avons eu un incendie.
"Regardez ici" ?
Madame, nous avons eu un incendie.
Aidez vos compatriotes dans le besoin
avant d'aider les autres nations.
Ici, il n'y a pas de place pour l'aide.
C'est le protocole.
Qu’en est-il des dommages et intérêts pour le retard ?
Ne nous disputons pas pour rien.
Allons simplement nous procurer un nouveau lot de produits.
Nous sommes ici uniquement
parce que ce n'est pas si facile.
Mon Dieu… Avez-vous entendu cela, Monsieur Jung ?
Voilà pourquoi je ne veux pas que
les petites entreprises s'en mêlent.
Quelle irresponsabilité !
Quand les choses tournent mal, ils font
comme si ça ne les regardait pas.
Dans ce cas,
vous pourriez envisager de renoncer à votre accord.
Dix pour cent de la caution de soumission
couvriront alors les dommages.
N'évoquez pas l'abandon pour l'instant.
Vous volez l'argent du secteur privé,
bande de bureaucrates corrompus !
Excusez-moi, mais ne laissez pas entendre
que nous allons récupérer cet argent.
Vous paieriez KOICA.
C'est une entité différente.
Le droit de conclure la transaction
reviendra alors au soumissionnaire arrivé en deuxième position.
Cela signifie-t-il qu'il sera livré
à Pyo Merchant Marine ?
-Oui.
-Mon Dieu.
Ils sont tout aussi agaçants.
Vous êtes comme deux graines dans une cosse.
C'est comme deux gouttes d'eau !
Très bien ! « Deux gouttes d'eau dans une cosse ».
Mais ce n'est pas là le point essentiel pour moi !
Veillez simplement
à livrer vos marchandises à temps !
Respectez les délais
et la quantité convenus !
Nos invités partent.
Veuillez valider leur stationnement.
Ils ne nous ont donné que 30 minutes.
Elle ne bouge pas d'un pouce.
Elle ne broncherait devant rien.
Commençons par parler aux Blaze Eagles.
Oui, il faut que ce soit réglé rapidement.
Excusez-moi.
Mon Dieu !
Mme Jung.
Donnez-moi quelques minutes.
Est-ce trop rude pour vous ?
Oh non. Ça va.
Ce quartier
offre une belle randonnée,
Mais l'air est tellement frais ici.
Ce n'est pas comme n'importe quel appartement situé au dernier étage
d'un immeuble de grande hauteur.
Je vois.
Bonjour!
Mon Dieu, il fait tellement chaud.
Je ne l'ai peut-être pas élevée comme une princesse.
Oh là là, tu m'as fait peur !
Il est néanmoins admirable
de voir à quel point elle semble chérir les autres.
Vous voulez dire la jeune femme ?
C'est plutôt pitoyable.
Peut-être parce
qu'elle a l'habitude de marcher sur des œufs…
Eh bien, je…
Madame.
Quand même,
Je suis sûre qu'elle trouvera quelqu'un
qui saura reconnaître la valeur de son grand cœur.
S'il vous plaît, ne la traitez pas mal.
Elle a peut-être l'air fougueuse de l'extérieur,
mais c'est une fille au grand cœur.
Madame, veuillez ne pas vous méprendre…
Ses épaules sont carrées
et sa queue est joliment enroulée.
Queue…
-Elle a une queue ?
-Bien sûr.
Oh là là, un chien ! Tu m'as fait peur !
— Mon cœur…
— Madame Kim, vous pouvez attendre dans notre chambre…
Mon Dieu ! Quand avez-vous fait votre coming out, Mme Bun-i ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Oh, ce n'est rien.
-Madame Jung !
-Salut, Beom.
J'ai eu 70 !
Mon Dieu.
Tu as eu 70 à l'examen ?
Tu vois ? Je savais que tu en étais capable !
Mon petit chou.
Vous êtes sans doute un génie.
Que désirez-vous manger ?
-Patate douce glacée.
-Patate douce ?
Je vais le faire pour vous.
Essayons d'obtenir 90 au prochain test.
Quatre-vingt-dix points.
C'est formidable !
Tu as obtenu l'incroyable score de 70 points !
Qu'ont-ils dit ?
Ils ne peuvent pas produire davantage de gants
pour le moment.
Ils ne peuvent pas fabriquer de gants ?
En raison des commandes groupées récentes,
Ils n'ont plus de matériel.
Les commandes affluent,
mais ils n'ont pas assez de matériel.
Il faudra trois mois
avant qu'ils puissent reprendre la production.
Nous sommes au bord de la faillite.
N'en parlons même pas…
S'il vous plaît, n'en parlez pas, Myung-gwan.
Les gants chirurgicaux ne peuvent tout de même
pas être si difficiles à trouver.
Continuons d'essayer. Nous trouverons un fournisseur.
Continuez à chercher. On va y arriver.
-Allez, tout le monde.
-D'accord.
Vérifiez les stocks
des fournisseurs dans les provinces.
Oui, d'accord.
Boutique de fleurs HAEMONG
Salut, te voilà.
La journée a dû être longue.
C'était dur, n'est-ce pas ?
Désolé de n'avoir pas pu être là pour votre sortie.
Ça ne me dérange pas.
Merci.
On va dîner ?
Mangeons.
-Merci.
-Vous êtes une cuisinière formidable, Mme Bun-i.
C'est juste que tu n'es pas très douée en cuisine, ma chère.
Bonté.
Même l'eau pourrait avoir meilleur goût.
N'oubliez pas que votre beau-père
aime que sa nourriture soit bien assaisonnée.
Mais Tae-poong préfère
les plats fades aux plats salés.
Buvez suffisamment d'eau
si les plats sont trop salés à votre goût.
C'est délicieux.
Jolie dame, mangez.
-Prends toujours soin de ta santé.
-Je le ferai, grand-mère.
Je suis épatée que tu aies préparé
tous mes plats préférés, grand-mère.
Oh, bien sûr.
Et moi alors, grand-mère ?
Mon Dieu, mon bébé.
Vous aussi, vous pouvez en avoir à votre faim.
Attendez.
Il nous manque une personne.
Mi-ho retrouve ses amis, sa grand-mère.
YEOUIDO TOP PUB
Réunion du studio I Love You
au Yeouido Top Pub
Claquer!
-Un tir de moins !
-Recommençons.
-Zéro.
-Sept.
-Bang !
Hé, tu t'es trompé !
Attendez, non !
Cette fois, c'est du soju.
-Un verre cul sec !
-À la vôtre !
Tiens, on a une autre carafe de bière.
Bon sang, on nous sert de la bière sans arrêt !
Nous ne pouvons pas laisser votre verre vide, Monsieur Jung.
-Bois tout.
-Oh, mon Dieu.
Regarde, j'ai du soju.
Oh là là.
Permettez-moi de remplir vos verres, mesdames.
Pourquoi vous ne buvez pas ?
Tae-poong fait encore l'école buissonnière ?
Je croyais qu'il avait promis de venir cette fois-ci.
Pourquoi a-t-on toujours droit
soit à Kim Chu-seok, soit à lui ?
-Hé, l'homme numéro 4.
-Oui ?
Où est Tae-poong ?
Tu as dit que tu l'avais appelé.
Tae-poong ne m'a pas reconnu.
Et lui ?
Imitateur de Ha Cheong-il.
-Oh, Wang Nam-i ?
-Nam-i ou je ne sais quoi.
Il a chanté la chanson de Park Nam-jung,
et non celle de Ha Cheong-il.
Son nom est Wang Nam-mo, et non Wang Nam-i.
-Bien sûr, Nam-mo.
-Nam-mo.
-Nous le savons.
-Bien sûr.
-Ne vous méprenez pas.
-D'accord.
-À votre santé, tout le monde !
-À votre santé !
-On trinque, d'accord ?
-À la vôtre !
-Punaise, elle est complètement bourrée.
-Mi-ho, c'est sûr.
Pourrions-nous avoir plus de soju, madame ?
— Nous en avons, madame.
— Nous en avons ici.
Mi-ho sera en retard ce soir.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Ça ?
Vous voulez essayer ?
Mme Bun-i, ils ont produit ce sérum
en utilisant la technologie qu'ils ont développée
lors de leurs recherches sur le diabète.
Elle préserve la santé de votre peau.
Même la bouteille
est conçue avec beaucoup d'élégance.
Je l'aime.
Si je deviens plus belle que ça,
Les jeunes du coin vont me harceler
parce que je leur ai donné des papillons dans le ventre !
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Mme Oh. Venez ici et essayez ceci.
-Ma petite Mme Oh me l'a offert, et je l'adore.
-Vraiment ?
C'est assez unique.
- N'est-ce pas ?
- Absolument.
Gardons votre peau douce et hydratée.
-Puis-je sortir un instant ?
-D'accord.
Où vas-tu ? Tu vois quelqu'un ?
Oh non !
Je vais faire un tour.
Je reviens bientôt.
-À bientôt.
-D'accord.
- Tu es sûr que tu devrais être ici ?
- Oui.
J'ai fait un gros repas,
alors une promenade m'aidera à digérer.
L'intérieur était lui aussi assez étouffant.
Que ressent-on
en voyant la personne qu'on aime ?
Je pensais que tu ferais semblant
de ne rien avoir entendu.
Je l'aime.
Que je puisse te voir comme ça.
La journée a été vraiment difficile, n'est-ce pas ?
J'ai ressenti
un peu perdu.
Mais ça va mieux maintenant.
Je vais très bien.
Je suis désolé.
Si seulement j'avais remarqué l'incendie plus tôt.
Ne dites pas ça.
C'était de ma faute.
Désormais, je ne te laisserai plus jamais seul.
Tu sais…
Mi-seon, tu es…
Celui que tu aimes vraiment ?
Non.
Celui que j'aime.
Bonjour?
Homme n° 2. Veuillez venir rapidement.
Quoi?
Allez ! Ils m'ont fait une injection de Twister !
Une dose de ça peut même terrasser un taureau.
-Purée.
-Franchement, j'ai envie d'arrêter de boire…
-Mi-ho !
-Encore un peu plus loin.
Qui diable êtes-vous ?
Ce n'est pas…
Eh bien… vous savez…
Ça va, Mi-ho ?
-Pourquoi t'es complètement bourré ?
-Hé, c'est à moi.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Bonjour, Homme n° 2. Je suis l'Homme n° 4.
Abracadabra.
-Ah oui. Bonjour.
-Salut.
Pourquoi n'es-tu pas venu
à la réunion de Studio I Love You ?
Chu-seok a dit qu'il vous avait laissé, à vous
et à Tae-poong, d'innombrables messages sur son pager.
Il n'arrêtait pas de nous inviter à des sorties de groupe
avec des femmes d'autres promotions.
Quoi ? Quand a-t-il fait ça ?
Quoi, une sortie en groupe ?
Avez-vous finalement perdu la raison ?
Tu n'as pas le droit de dire ça
dans ton État, Mi-ho.
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
Allez-y, dites-moi. Quel est mon problème ?
Votre sœur est sortie de l'hôpital aujourd'hui.
Pourquoi étais-tu à la fête ?
-Tu es alcoolique ou quoi ?
-J'ai bu parce que j'étais contrarié !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous désapprouvez qu'une fille boive ?
Cela devient problématique si vous ne tenez pas
l'alcool, quel que soit votre sexe.
Vous ne savez pas
à quel point le monde est devenu dangereux ?
Ne me faites pas la morale !
Pour qui te prends-tu ?
— Qui êtes-vous pour dire ça ?
— Quoi ?
Hé, tu es vraiment obligé de demander ?
Pourquoi sors-tu avec moi, Mi-ho ?
Tu sors avec moi par pitié
parce que je te suivais partout ?
Non.
Parce que tu étais agaçant.
C'est parce que tu étais agaçant
et que je m'ennuyais.
Je vais prendre un taxi. Attends ici.
Prends ça avec toi, Nam-mo !
Je n'ai pas pris le panier de fruits pour toi.
Il est pour ta sœur.
Emportez-le chez vous.
J'ai commencé à te voir
parce que tu étais agaçant.
C'était comme ça au début !
Mais je suis tombée amoureuse de toi.
Je t'aimerai toujours
même si ta situation s'aggrave.
Que puis-je faire alors que je tiens encore à toi
malgré toute cette humiliation ?
Bon sang, je ne supporte pas ce mélodrame stupide !
Maman…
Viens ici, Nam-mo.
Maman, tu es ivre ?
Allez!
La vie va devenir vraiment fatigante
si vous commencez à vous disputer si tôt.
Si tu ne ramènes pas ça à la maison,
je le prends.
Non, madame. Je vais tout manger.
Vraiment?
Bien. Viens ici, Nam-mo.
Porte-le pour elle.
Pourquoi pas nous
soigner notre gueule de bois ?
Allons-y. Entrez.
Ça tombe à pic.
Gumiho.
Attendez, je voulais dire… Mi-ho.
Au passage,
Nam-mo fait des ramyeon incroyables, non ?
Voici votre kimchi.
— J'espère que tu n'as pas encore embêté Mi-ho.
— Bien sûr que non !
Accompagnez vos ramyeon de kimchi.
Dire que j'ai mis au monde ce morveux
et que je l'ai gardé sous mon toit pendant des décennies…
Quel malheur pour moi.
Tu n'aimes même pas le kimchi, maman.
Que voulez-vous dire ? J'adore !
Dévorer.
Ma mère ne donne jamais le jaune d'œuf
à personne, pas même à moi.
Je te l'ai donné plein de fois.
Tu es vraiment agaçant(e). Dépêche-toi de finir ton repas.
Pourrions-nous faire faire les gants sur mesure ?
C'est une commande groupée.
Ah, je vois.
Il faut donc importer le latex ?
D'accord, je comprends.
Gaspiller son souffle pour des évidences.
Pourquoi est-ce que tu parles sans cesse de gants en caoutchouc ?
Les chirurgiens devraient-ils porter
des gants de vaisselle ?
Pensez-vous que les opérations chirurgicales
soient comparables à la fabrication du kimchi ?
Je raccroche ! Vous me faites perdre mon temps.
Ils ne répondent même pas. Zut !
La liste des clients fabricants se trouvait ici.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est un vrai désastre.
Avez-vous consulté les documents ici ?
Non, les placards sont à l'ombre.
C'est mauvais pour le feng shui.
Je jure que je les avais soigneusement rangés.
CERTIFICATS DE DÉCLARATION D'IMPORTATION
FACTURE DE TRANSACTION CLIENT
-Salut.
-Min-seong.
Donc tu es Min-seong.
-Va prendre un goûter avec ton pote.
-Min-seong !
Que faites-vous ici?
Rendez-vous maintenant dans la salle d'étude.
-Ce type s'est approché de moi--
-Ne faites pas attention à lui.
Voici mon collègue.
J'ai oublié de t'apporter ton repas aujourd'hui.
Faites quelque chose avec vos amis.
Non, demandez au propriétaire de la salle d'étude
de vous commander du jjajangmyeon.
Allez, on y va.
Allez-y.
SALLE D'ÉTUDE
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
Votre fils ne vous ressemble pas.
Il ne veut pas de mon argent.
Je parie que tu lui as fait peur
en le forçant à monter à l'étage.
La prochaine fois,
Je l'emmènerai.
Combien de boîtes avons-nous ?
Il faudra plus d'un an
pour tout vendre sur le marché intérieur !
Je vais rapidement me renseigner auprès des grossistes.
Votre fils avait un plan cette fois-ci-
Comment as-tu pu passer commande
pour une enchère que tu n'avais même pas remportée ?
Avez-vous perdu la raison ?
Cette fois-ci, l'affaire était
presque conclue...
"Presque"?
"Presque"!
Faites venir Hyun-jun rapidement
pour vérifier l'inventaire.
-Au travail !
-Oui, monsieur.
Vous n'êtes pas un professionnel ?
Pourquoi hésites-tu ?
Est-ce parce que tu es fauché ?
Si tu me fais tomber,
je te paierai, espèce de clochard !
Tiens.
Bon sang !
Oh là là.
À quoi ça servait ?
Espèce de fou furieux…
Zut !
Aujourd'hui, c'est votre jour de malchance.
J'ai passé une journée vraiment horrible, tu sais.
Regarde-moi.
Espèce de vermine !
Hyun-jun ! Hé, arrête ça !
Hé, arrêtez !
-Laissez-moi partir !
-Ça suffit !
Espèce de pauvre type !
FOURNITURES MÉDICALES DE GYEONGIL
Bonjour, je travaille pour Typhoon Trading.
Bonjour.
Auriez-vous par hasard des gants chirurgicaux ?
saupoudré de fécule de maïs
au lieu de talc ?
Nous n'avons en stock que ceux contenant du talc.
-Vraiment ?
-Oui.
Nous n'avons pas trois millions de paires.
N'est-ce pas ? Merci pour votre temps.
J'ai entendu dire qu'il y avait eu
un incident majeur récemment.
-Pardon ?
-À propos des gants chirurgicaux.
C'est la panique générale.
J'ai compris.
-Quoi… Hé, ça va ?
-Mme Oh.
-Attendez.
-Asseyez-vous.
-Ralentis.
-J'ai trouvé.
Que veux-tu dire?
Je sais pourquoi Blaze Eagles
manque de fournitures.
Avez-vous examiné
ma question, Monsieur Bae ?
Oui, j'ai parlé au directeur de l'usine
en Malaisie, comme vous l'aviez demandé.
Une entreprise a passé commande
auprès de Blaze Eagles il y a deux semaines.
pour trois millions de paires.
Pour trois millions ? Cela ne
correspond-il pas à la quantité de notre commande ?
— C'est aussi une entreprise coréenne.
— Une entreprise coréenne ?
-Est-ce possible ?
-- -Oui, c'est Pyo Merchant Marine.
J'ai parlé à tous les grossistes
en fournitures médicales.
Il se murmure que Pyo Merchant Marine
recherche un grossiste.
pour récupérer leur stock important
de gants chirurgicaux.
Tout le monde craint que l'important stock
ne provoque une baisse des prix.
Ils ont perdu la tête.
Ils ont maintenu la commande
même après avoir perdu l'appel d'offres ?
Il s'avère qu'ils ont ce que nous voulons.
— Et maintenant ? Ne me dites pas que vous partez.
— M. Kang.
-Non, attendez.
-Vous ne devriez pas aller les voir.
Ils ne nous céderaient jamais leurs actions.
Ce sera comme
se cogner la tête contre un mur.
Vous savez à quel point ils sont impitoyables.
Monsieur Kang, vous savez
que ce sera une perte de temps.
Non.
Au moins, je pourrai le voir moi-même.
Monsieur Kang.
Qu'est-ce que tu fais?
Pourquoi s'introduire en douce comme un vulgaire voleur ?
et jeter un coup d'œil à nos marchandises
sans autorisation ?
Je croyais que tu étais venu me voir.
Avez-vous commandé ceci ?
-À qui allez-vous les vendre ?
-Oh là là, vous me stressez !
C'est tout ce que vous avez à demander
après avoir fait tout ce chemin ?
Par hasard,
Avez-vous incendié notre entrepôt ?
— Pour conclure l'affaire à la place ?
— Moi ?
Vous croyez que je ne peux pas vendre ces vieilles choses ?
Je me suis trompé, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes peut-être pas dans votre état normal,
Mais tu n'as jamais été un tel vaurien, n'est-ce pas ?
Merci pour tes gentilles paroles, petit voyou.
Pouvez-vous disparaître de ma vue maintenant ?
Je passe une très mauvaise journée aujourd'hui.
Si ce n'est pas le cas…
Je dis,
si vous ne l'avez pas fait
allumer le feu…
Laissez-moi emprunter ces gants.
- Pardon ?
- Ou vendez-les-moi.
Je ne pourrai peut-être pas vous payer immédiatement.
— Mais j'y ajouterai un bel intérêt…
— Réveille-toi, clown !
Êtes-vous à ce point désespéré ?
Ouais.
Je suis vraiment désespéré.
Si tel est le cas, Tae-poong,
Montre-moi à quel point tu les désires.
Je pourrais alors y réfléchir.
Écoute, tu n'auras pas de chance
en te tenant droit comme un i.
Allez.
Baissez humblement la tête. Voilà.
Voilà qui est mieux !
C'est exactement ce que je disais.
Dis-moi tout ce que tu veux.
Tout ce que je veux en échange, ce sont ces gants.
Que veux-je ?
Rien, imbécile.
Je préférerais les brûler plutôt
que de vous les donner.
Je sais qu'ils prennent feu facilement aussi.
Hyun-jun !
JE…
J'ai eu tort.
Je vais…
Je m'excuse pour tout.
Donc,
s'il te plaît…
Aidez-moi s'il vous plaît.
Sinon, mon entreprise ne survivra pas.
Veuillez me rendre un service.
C'était mon objectif dès le départ :
vous ruiner.
Même l'arrière de ta tête
me dérange.
SOUPE TOJONG SUNDAE
Je pensais que le soju aurait un goût sucré
par une journée comme celle-ci.
C'est tout aussi amer.
Je me demande pourquoi tu aimais
autant cette chose amère.
McGeolley, DIMANCHE SOUPE
J'aurais dû prendre
un verre avec toi à l'époque.
J'aurais au moins dû te servir un verre.
Je n'ai jamais eu l'occasion de faire ça pour toi
quand c'était aussi facile.
Je pensais que tu m'attendrais.
C'est ce qui me brise le cœur le plus.
Et toi, papa ?
Qu'est-ce qui vous a tant bouleversé ce soir-là ?
Accueillir.
-Pourrions-nous avoir un autre verre, madame ?
-Bien sûr.
Ne te sers pas à boire toi-même.
Tu porteras malheur à ton père.
Je suis là aussi, Monsieur Kang.
Vous n'y connaissez rien
en matière d'étiquette à boire.
Comment saviez-vous
que je réservais une place pour mon père ?
Je le fais, petit con.
Buvez un coup.
Salut, Tae-poong.
Il m'est arrivé une chose bizarre.
Quel genre de chose bizarre ?
À l'époque où je dormais à votre bureau
après une dispute avec ma mère,
Cette dame est venue nous rendre visite
en pleine nuit.
Vous savez, la dame
qui travaillait pour votre entreprise.
Je jure que je les avais soigneusement rangés.
Madame Cha, avez-vous réorganisé
les dossiers de ce bureau ?
J'ai jeté un coup d'œil hier
et j'ai remarqué qu'ils étaient classés
par date, de droite à gauche.
Je sais que c'est comme ça qu'on classe les fichiers.
Ainsi, il n'arrachait jamais une page,
même s'il faisait des erreurs.
ERREUR DE SAISIE DE DONNÉES, PAGE SUIVANTE
Pourquoi cette page a-t-elle disparu ?
17 AOÛT
COMMERCE TYPHON
Le pub de Momo
Zut !
Pourquoi ces salauds
persistent-ils à dire que c'est ici ?
Qu'est-ce qui peut bien
les pousser à faire une telle crise ?
Que faites-vous, Mme Cha ?
Que faites-vous exactement ?
Pourquoi tout le monde en veut à ma peau ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas tranquille ?
Mme Cha !
Je parie que c'était toi.
Tu l'as caché, n'est-ce pas ?
Tu savais tout
et tu l'as caché exprès, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Qu'est-ce que j'étais censé cacher ?
Vous savez quoi.
Sans cela, mon fils aura de gros ennuis.
De quoi parlez-vous ?
Je ne le saurai pas si vous ne me le dites pas.
Vous savez, le billet à ordre.
Billet à ordre?
La preuve que Pyo Bak-ho a emprunté de l'argent.
Travaillez-vous sous ses ordres ?
Vous n'en avez vraiment aucune idée.
Oh non. Il manque vraiment.
Que dois-je faire?
- Qu'est-ce que ce billet à ordre ?
- Que dois-je faire ?
Parle moi.
Mais pourquoi diable en as-tu besoin ?
Vous avez déjà constaté qu'il
manquait une page au registre !
— Le prêt devait y figurer.
— Alors pourquoi cherchez-vous le contrat ?
L'a-t-il peut-être fait ?
vous soudoyer ?
Vraiment ?
Tu as raison.
Il m'a proposé de l'argent, et je l'ai accepté.
Au moment des funérailles de votre père…
Alors que son corps se trouvait au funérarium,
j'ai accepté un pot-de-vin.
Un énorme, qui plus est.
Ma main s'est instinctivement tendue
et n'a pas voulu lâcher cet argent.
Je n'avais pas d'autre choix, d'accord ?
Mon salaire a été retenu,
Mon mari est un véritable gouffre financier,
et je n'ai même pas pu payer les tuteurs de mon fils !
J'avais besoin d'argent pour faire vivre ma famille !
Et alors ?
Et les autres ?
N'y avez-vous jamais pensé ?
Tu n'y connais vraiment rien, n'est-ce pas ?
Même si je n'avais pas obtempéré,
La compagnie Pyo Merchant Marine l'aurait peut-être trouvé,
d'une manière plus brutale.
Vous n'êtes pas d'accord ? Soyons réalistes.
S'ils avaient eu l'intention de payer,
ils l'auraient fait depuis longtemps.
— Ils n'allaient jamais rembourser.
— Et alors ?
« Et alors ? »
Si j'étais vous, M. Kang,
je leur donnerais et on en finirait.
Imaginez à quel point nous avons souffert
à cause de ce mot.
Nous sommes au bord de la faillite,
et Mme Oh a été blessée.
Qui sait ce qui va se passer ensuite ?
Alors trouvons ce mot
et donnons-le-leur.
-Allez !
-Écoutez, Mme Cha !
Tu n'as pas pitié de mon père ?
Sérieusement, comment avez-vous pu nous faire ça ?
Arrêtez-vous, Kang Tae-poong !
Pourquoi s'attarder sur le mort ?
La vie continue !
Mais qu'est-ce que c'est que ça…
Le pub de Momo
KANG TAE-POONG, PDG DE TYPHOON TRADING
Tae-poong va…
Faites du bon travail.
«Il fera du bon travail.»
C'est ce qu'il a dit.
Il a dit que tu ferais du bon travail.
COMMERCE TYPHON
Le pub de Momo
Monsieur Kang…
Mme Oh.
Je suis désolé de vous déranger,
Mais pourriez-vous passer
une nouvelle commande pour cela ?
KANG TAE-POONG, PDG DE TYPHOON TRADING
Je pense que cela donne une mauvaise image…
sur l'entreprise, pas sur moi-même.
Veuillez en prendre soin.
Où vas-tu?
Pour faire mon travail.
Quel genre d'abruti
gare sa voiture comme ça ?
Ils n'ont même pas laissé leur numéro.
Au moins, tu es constamment mal élevé,
je te l'accorde.
Vous connaissez Mme Cha Seon-taek, n'est-ce pas ?
"Cha Seon-taek" ?
Quoi, comme dans le choix du thé ?
Vous ne la reverrez plus.
Parce que j'ai tout découvert.
Je ne comprends pas.
Par hasard…
Mon père est-il venu chez vous…
demander de l'aide ?
Quelle drôle de chose à dire.
Comment aurais-je pu rencontrer M. Kang
alors qu'il est décédé depuis longtemps ?
Regardez attentivement.
Monsieur Kang est juste ici.
Vous avez perdu la raison.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous sentez-vous anxieux ?
Bien sûr, votre père était tout aussi anxieux.
Voir son entreprise faire faillite
Ça doit vous donner la nausée.
Même si cela me tue,
Typhoon Trading ne fera jamais faillite.
Pourquoi le propriétaire d'une société commerciale
vous rendrait-il visite si ce n'est pour conclure un accord ?
-Marché conclu ?
-Vous avez des gants chirurgicaux.
Vendez-les-moi.
Quoi?
J'espère que vous m'accorderez une réduction.
J'ai subi une perte énorme, vous voyez.
Je te croyais
intelligent.
— Finalement, c'était du bluff.
— Pourquoi refusez-vous de me les vendre ?
Je parie que vous n'en dormez plus,
à vous demander quoi en faire.
Cela ne vous regarde pas.
Voici la question la plus importante :
avez-vous de l’argent ?
Je vous demande si vous pouvez payer les gants.
-Vous me posez des questions sur l'argent ?
-C'est exact.
Compte tenu de nos antécédents,
vous ne pouvez pas envisager un achat à crédit.
Je l'ai.
L'argent, c'est-à-dire.
Vous avez pris de l'argent à mon père.
Cela ne devrait-il pas suffire à couvrir le problème ?
-Quoi ?
-Tu n'as pas entendu ?
Je parle de votre billet à ordre.
Il semblerait que vous n'ayez pas entendu dire
que je l'ai récupéré.
"Billet à ordre"?
Je ne me souviens pas si une telle chose existait.
L'argent d'il y a neuf ans
devrait maintenant être…
Avec les intérêts… Non.
Ajoutez à cela tous les intérêts impayés,
et ce bureau
et le bâtiment devrait être à moi.
Fais attention à ce que tu dis, espèce de petit morveux.
Ne vous inquiétez pas.
Je me fiche complètement de votre immeuble.
Et ensuite ?
Je veux les trois millions de paires
de gants qui se trouvent dans votre entrepôt.
Quoi?
Je suis en train d'y perdre gros, n'est-ce pas ?
Quel est le problème?
Tu crois que je ne l'ai pas ?
C'est possible.
BUREAU DES SERVICES PUBLICS DE SÉOUL
Pourquoi ce jeune homme est-il ici ?
L'ai-je appelé ?
-Non.
-Quel timing parfait.
— On a parlé de notre accord.
— Accord ? Quel accord ?
Pensez-vous que votre entreprise
puisse livrer la marchandise à temps ?
Essayez si vous le pouvez.
Nous pouvons livrer nos marchandises dès aujourd'hui.
Les négociations ne sont pas un jeu d'enfants.
Nous avons encore du temps avant la date limite.
Veuillez respecter le protocole.
Pour être franc,
Typhoon Trading n'a pas encore commis d'erreur.
Exactement. Oh, mon Dieu !
Hé, tu es gentil avec nous
tout à coup.
N'importe quoi ! Qu'est-ce qui vous amène ici, au juste ?
— C’est juste que…
— Nous voulons demander une prolongation du délai.
- Tu n'aurais pas dû commencer par ça.
- Pourquoi pas ?
L'erreur est humaine.
Vous n'avez pas écouté ?
-J'abandonne.
-Mon Dieu.
Écoutez mon instinct et faites ce que vous voulez.
Dis-lui qu'il peut prendre mes tripes.
Il dit d'ouvrir son estomac.
Qui est malade ? Je suis médecin.
Merci.
Bonjour?
Salut, Mme Oh. Quoi de neuf ?
Quoi?
Accélérons le rythme,
et nous pourrons tous en finir rapidement.
Accélérez encore,
et nous serons sortis en un rien de temps.
Hé, fais attention où tu mets les pieds.
N'y touchez surtout pas !
Espèces d'enfoirés.
Alors, tu es venu
chercher la bagarre, Tae-poong ?
Vas-y, viens te battre, espèce de petit con.
Abruti.
Mme Oh.
Tu as perdu la tête ?
Tu l'as fait, n'est-ce pas ?
L'AMOUR AU-DELÀ DE LA PEUR
FAMILLE TYPHON
Tu ferais mieux de l'avoir
si vous voulez conserver ce poste insignifiant
que votre père vous a laissé.
Des excuses changeront-elles quelque chose ?
Mon père l'entendra aussi.
Et vous l'entendrez aussi.
Je dois le trouver rapidement.
Je me sentais pressé
et je n'avais plus de temps.
Vous pouvez opter pour Honey Poong
ou Baby Poong, quelque chose comme ça.
Pourquoi ne pas faire une excursion d'une journée
à la mer avec Beom ?
Tae-poong, ce gamin,
Il est au courant du billet à ordre,
mais il ne l'a pas en sa possession.
Tu ne veux pas savoir
pourquoi j'ai besoin de ces gants ?
Mais je ne mendie jamais.
Je fais supplier les autres.
Traduction des sous-titres par : Jeongwoo Kim